要去吃辣炒年糕嗎？
好
（第12章
你們想進入現實世界吧？）
老師好
-意珠！你還沒走啊？
-對
我去一下圖書館
你有什麼煩惱嗎？
我覺得
班導好像看我不順眼
為什麼？
自從上次被誤會偷拍的事之後
他就一直表現出討厭我的樣子
不會啦
是真的
他先是問我的數學成績
讓我在大家面前丟臉
後來又因為我說討厭數學
而要我寫悔過書
現在又莫名其妙地扣我操行分數
他不是會無故扣分的人
老師再見
明天見
喂，尹！
你不是說要一起上離散數學嗎？
不行…
這個結局很爛
泰河不可能就這樣放過時安
數學…
不對
朱時安
你欠揍
會有點痛喔
要怪就怪角色原型的性格吧
很好
（他執著的眼神閃閃發光…）
喂，朱時安！
（泰河揍了時安）
-走吧
-你流血了
-我沒事
-等一下
只揍一拳不夠，再來一次
什麼？
-又來？
-再來一次？
等一下！
好了
真是大快人心
這樣好多了！
這真的很棒
我怎麼可能只留給自己看？
我該上傳嗎？
對吧？
你們想進入真實世界吧？
連我都這麼興奮了
你們一定更興奮
上傳吧！
要直接上傳嗎？
不會有人發現的
（提交新的作品）
我們要進入現實世界了
（《我們原本是朋友》）
（第13章：他的眼鏡
真的有那麼重要嗎？）
第4集
有那麼嚴重嗎？
我不會有事的
誰會拿走根本用不到的眼鏡？
我知道了！
在樹上
你說你丟掉了
如果不在地上，一定是在樹上
我想到了，所以在回家的路上找過了
不在那裡
那到底跑去哪了？
是不是被鴿子帶去築巢了？
對！
據說喜鵲之類的喜歡閃亮的東西
據說牠們有時候會帶它們去裝飾鳥巢
買新的就好了
問題是做新的沒那麼簡單
你吃飽了嗎？
他幾乎什麼都沒吃
眼鏡在鳥巢裡
他怎麼了？
我想他應該很不舒服
我想我得請病假了
好，我會跟學校說
好好休息
因為眼鏡而倒下
（武林女子高中）
賈老師身體不舒服
今天由我代課
好，那就從點名開始吧
-金佳穎
-有
金丹芝
-金英才
有
-吳娥潾
-有
希望老師能換人
-崔尤美
-如果是尹同周就太棒了
-對吧？
-對
-全智敏
-有
他昨天還好好的
會不會是翹課去找女朋友了？
那就太棒了
他因為對意珠不好，所以被懲罰了
誰叫他無緣無故扣我麻吉的操行分數
-對吧？
-對
真可愛
-珍妮，你會節食嗎？
-怎麼了？
賈老師，你好嗎？
真糟糕，請保重
不用擔心我們
我會跟班上的同學們說的
好，你休息吧
我解釋過羅爾定理的概念
如果在這裡放一個…
然後在這裡插入五…
下課
謝謝老師
下課了
好睏
好睏啊
同學們，注意一下
賈老師明天也不來學校嗎？
課後輔導課程明天就截止申請
所以別忘了
就這樣
-她剛剛是無視我嗎？
-對
我要去美術補習班了
再見
他真的生病了嗎？
不關我的事
（眼鏡遺失）
照這樣下去，他只能請長假了
醫生怎麼說？
他得繼續靜養
如果太勉強，另一隻眼睛可能會受傷
你好
那是你的申請表嗎？
老師的眼鏡怎麼了？
那個…
（眼鏡遺失）
他的眼鏡有那麼重要嗎？
那是很特別的眼鏡
他原本想硬撐，但最後…
製作新的眼鏡會花很長的時間
我很擔心
不！
喂！
佳映！
-停車！
-怎麼了？
你的腳踏車借我一下
-我的腳踏車？
-我待會就還你，快給我
-好
-快一點
謝謝
讓開
司機先生
真是的！
等等！
別跑
拜託
司機先生
停車
拜託！
司機先生
拜託
你要開多遠？
拜託停車！
司機先生
搞什麼！這樣很危險！
對不起
但是…
你一定要幫我
沒有眼鏡，我的老師會死
你在說什麼？
是這樣的…
我把老師的眼鏡丟進垃圾桶了
但是沒有眼鏡，老師就會死
你能幫我嗎？
拜託，眼鏡在裡面
拜託…
（市立垃圾場）
你確定眼鏡在這裡嗎？
對，我昨天丟的
你為什麼要做這種事？
我知道錯了
而且為什麼又要找回來？
我知道
我真的很抱歉
我會儘量快一點
司機先生
真的很謝謝你
我會找
我會儘快整理好的
你看
我找到了
就是這副嗎？
就是這副
謝謝
太感謝你了
（第14章：你踩壞我的眼鏡
造成一千萬韓元的損失）
你在哪裡找到的？
在沾了大便的長椅上
早就壞掉了
是你電話號碼的後四碼
我有個學生的電話號碼跟你一樣
（呂意珠）
你叫什麼名字？
這很重要嗎？
把錢給我，我得去網咖
名字
呂意道
打給你姊姊
為什麼？
打就對了
怎麼了？
有人想跟你說話
呂意珠
你偷了老師的眼鏡？
你瘋了
既然她來了，你就可以走了
跟姊姊說話要有禮貌
老師
事情是這樣的…
我明明問過你是不是踩到我的眼鏡了
你大可以在大家都在找的時候說
或是在停車場的時候說
但你直視我的眼睛，說不是你
我…
我怕…
會因為弄壞眼鏡而惹上麻煩
可是…
您因為智雅而扣了我四分
我不覺得我有做錯什麼
我覺得好不公平
而且您好像很討厭我
我錯了
我不知道那是特殊的眼鏡
如果我知道您的視力這麼差
我就會馬上還給您
我不該那麼做的
我真的很抱歉
所以
顯然是你的錯，你也承認了
現在只剩下賠償了
賠償？
你踩壞我的眼鏡
造成一千萬韓元的損失
一千萬韓元？
什麼眼鏡要一千萬韓元？
我不能拿學生的錢
所以你得用其他方式賠償我
好
我會的
不管用什麼方法，不惜一切代價
我給你一次機會
謝謝老師
我什麼都願意做
課後數學
什麼？
我要給你機會
重新找回你對數學的熱情
並提高你的成績
那有什麼用？
老師，那堂課是給聰明的學生上的
只有在班上名列前茅的人
上課前，把空調調到23度
把講義放在桌上
收集所有作業
下課後打掃、把東西收好、鎖門
我真的不行
星期三下午五點
星期三下午五點？
老師，那個時間
我要參加課後體育活動
星期三下午五點真的不行
別忘了
一千萬韓元
我真的不行
我該怎麼辦？
幹嘛啦？
我的獎勵
都是因為你，我才沒拿到
喂！
我哪有錢？我的零用錢都花光了
-媽！
-等等！
好吧
我只有這些了
你應該學學怎麼控制預算
為什麼偏偏是他抓到我的把柄？
煩死了
煩死了！
等等
顯然是你的錯，你也承認了
現在只剩下賠償了
別忘了，一千萬韓元
他確實想出了很多很棒的台詞
我猜我的排名又很低
（網路小說排名）
第一名？
等一下
（1，《我們原本是朋友》
點閱人次：13萬）
（《我們原本是朋友》）
什麼？
有多少最愛？
個、十
百…
（最愛次數：15320）
15320次？
這是怎麼回事？
這真的是我的嗎？
（《我們原本是朋友》，第1集）
我來自未來，這本小說會大賣
請讓尹跟時安終成眷屬吧
泰河是真愛
真期待他們的故事
搞什麼？
會痛！
那麼…
這是真的嗎？
是真的嗎？
從一開始劇情就很緊湊
-實在是張力十足
-姜泰河用紅豆麵包擄獲了我的心
尹比數學複雜多了
這句台詞就能反映出故事會有多精彩
（《我們原本是朋友》，第2集）
（什麼？我靠太近了嗎？尹搖了…）
丹芝找到盧老師的IG了
我找到他大學時期的照片了
天啊
你幫我找找看同周的IG
你要給我多少錢？
滾啦
意珠怎麼這麼安靜？
她真的有在讀書嗎？
（雖然尹搖頭，但是…）
你遲到了
我累了
我們談談吧
我無話可說
我說要談就要談，懂嗎？
-我說我無話可說…
-閉嘴！
放開我！
對不起
我叫你放開我
你還好嗎？
顯然是你的錯，你也承認了
現在只剩下賠償了
賠償？
一千萬韓元
什麼？
你打傷我的嘴唇
造成了一千萬韓元的損失
為什麼是一千萬韓元？
你知道有一種東西叫“稀有價值”嗎？
愈稀有就愈有價值
因為人們愈想要
就像我的嘴唇
我不允許任何人擁有它
你很窮，所以除了錢之外
你得找其他方式賠償我
星期三下午五點
來我家
一秒都不能遲到
那一千萬韓元
你要好好賠償我
你不是故意那樣對她的吧？
你為什麼只對她這麼嚴厲？
如果你是被迫來這裡的
就眨兩下眼睛
我不能接受她數學只考四分
你一直讓我有不好的想法
呂意珠
沒想到你這麼沒出息
我太失望了
姜泰河今天也會在你家門口等嗎？
不知道，別鬧了
什麼這麼好笑？
是限制級的嗎？
跟BL不一樣吧？
這才叫真正的吊人胃口
不可能跳過下一集
字幕翻譯：MT